Первая пристрелка на техническое задание:

Для начала выбирается количество кэшей и количество строк в них и в памяти.
По умолчанию количество кэшей — 4, а количество строк в нем — 6.
Отображение памяти на кэш — прямое.
Содержание строк в памяти берется из какого-то стандартного текста, типа 
лорем ипсум.
Количество символов в строке не принципиально, главное чтобы было читабельно.
Приложение представляет собой 4 поля, представленных на рисунке.
Самое большое центральное поле 1: Кэши (Название можно изменить на более 
культурное, но мы не придумали как)
На нем представлены все имеющиеся кэши в виде табличек. Каждая таблица 
состоит из столбцов — Номер строки, Содержание строки, состояние в данном 
кэше. Строки, соответственно, строки в данном кэше.
При изменении состояния той или иной строки в каком-либо кэше — эта строка
подсвечивается и состояние выделяется жирным шрифтом.
Правее находится поле 2: Меню
В этом меню пользователь выбирает кэш, с которым собирается работать, далее 
выбирает строку и действие(выбирает из выпадающего списка), которое с ней 
надо сделать(загрузить строку из памяти, изменить текущую строку, вроде все). 
Важно, что нельзя изменить пустую строку, в нее нужно загружать из памяти. Также нельзя загрузить из памяти данные в строку, которая не пустая и не 
помечена как Invalid.
Вкладка теоретические сведения вызывает всплывающее окно справки по 
теории алгоритма МЕСИ.
Выбранный кэш подсвечивается толстой рамочкой, выбранная строка 
подсвечивается толстой рамочкой.
Если выбрано действие изменения строки, то строка подсвечивается фоновой 
заливкой. И строка превращается в такое поле, которое можно изменить.
А в случае выбора выгрузки из памяти, соответствующая строка из памяти 
появляется в нашей выбранной. 
Под первым полем находится поле 3: Память
В этом поле представлены строки памяти, которые мы отображаем на кэш.
При изменении строки в кэше, она изменяется и в памяти. Во время изменения, 
эта строка в памяти подсвечивается
Слева находится поле 4: визуализация изменения состояния
При изменении состояния выбранной строки выбранного в данный момент 
контроллерами.
То есть при выборе строки сразу выделяется жирным шрифтом текущее 
состояние. При выполнении действия, ведущего к изменению состояния строки,
рисуется стрелочка, переходящая в другое состояние и выделение жирным 
шрифтом уже его. При этом под данной схемой пишется, что привело к этому 
состоянию (write или что-то там такое, типа название стрелочки )